Início: Página principal do site.


Serviços: Detalhamento dos serviços oferecidos, como limpeza de sofás, poltronas, cadeiras, tapetes e colchões.


Sobre Nós: Informações sobre a empresa, missão, visão e valores.


Depoimentos: Comentários e avaliações de clientes satisfeitos, aumentando a credibilidade.

Galeria: Fotos de antes e depois dos serviços realizados, demonstrando a qualidade do trabalho.

Blog: Artigos com dicas de manutenção, cuidados com estofados e novidades do setor.
Contato: Formulário ou informações para que os clientes possam entrar em contato facilmente.

FAQ: Perguntas frequentes que esclarecem dúvidas comuns dos clientes.


desktop: 1800px largura 600px altura
celular: 1040px largura 600px altura


Efeito de click no botão:

/* Efeito de clique */
.add:active{
    transform: scale(1.5);
}


para o menu: https://www.youtube.com/watch?v=7c8vHHn7g2g&list=PLPITZIuL4OAa8Gu5gDtSKiyZ4o6Qm7OUz&index=1


